- Agregar un marco de flores en la página de invitación.

- Quitar details-card porque el diseño no es coherente 
con el resto de la página, dejar el resto de contenido.

- Este formulario no me gusta inline-rsvp-form, es mejor que 
sea el último quien funcione para dar la información 
a la base de datos, sin embargo le hace falta 
funcionalidades como la cantidad de acompañantes, El fujo va
va hacer confirmar asistencia, si dice que si, entonces 
mostrar el formulario para llenar la información de los 
acompañantes, si dice que no, entonces mostrar un mensaje 
de agradecimiento y no mostrar el formulario.

- Las letras de código de vestimenta no se ven bien, 
necesito que se vean mejor.

- Agregar la información de fecha, hora y lugar con estilo
linetime coherente al diseño de la página.

- Mejora el diseño de la foto de la sección de la galería, 
necesito que se vea mejor.