- La primera vista del usuario debe ser la siguiente:
    El usuario debe diligenciar obligatoriamente su nombre original,
    para identificarlo y darle la invitación presionado

- La fecha del evento es el 26/septiembre 7pm, teniendo en cuenta el
día coloca a funcionar el reloj de cuenta regresiva.

- Padres: Juan Manuel cardenas y Alba Luz Contreras

- Color reservado Azul Rey

- Quitar la programación de la noche

- Tipo de regalo: Lluvia de sobres

- 24 de septiembre como fecha limite de confirmación de asistencia.

- Colocar la cantidad de acompañantes en la confirmación de asistencia.